我嘅生日會啊
只要你唔好成日蝦人
個個都樂意幫你慶祝生日㗎
但係我冇辦法改到，只要你吹漲呢個袋
你嘅怒氣就會消失晒㗎喇，嘩
已經吹到咁脹喇
胖虎生日快樂，重製篇
哎吔，唔可以再吹喇
你唔可以再吹落去喇
一早同你講咗㗎啦
而家淨可以用自己嘅意志力忍落去㗎喇
我絕對唔贊成，估到你噉講，都係噉喎
小夫啊，有咩事啊？
你哋傾緊咩啊？
多啦A夢
小夫話唔贊成幫胖虎慶祝生日喎
嗰個胖虎又會突然間純得咁緊要𠸏？
我覺得唔正常喎，你心水清喎
不如一早講明
如果胖虎佢有事發脾氣打人嘅
個生日會就即刻取消
哎吔，係咪取消到㗎？
我擔心到時冇咁容易話停就停喎
估唔到呢件事竟然會發展成噉㗎
胖虎喺度嘛？
喺房喎，係呀？
佢冇周圍去，我可以放心喇
有咩事啊？
係咩嚟㗎？
係我哥哥生日嗰陣影嘅相喎
係生日嘅相呀？
舊年佢生日完全冇人嚟幫佢慶祝
前年生日會開到一半啲人就走晒喎
總之每年生日會之後哥哥都會好失望
我忘記今年生日喇，係噉𠸏
我哋喺度傾緊聽日點樣幫
你哥哥慶祝生日會啊
係咪真㗎？
之不過啊…
請你哋幫下忙吖
一定要幫我哥哥好好噉慶祝生日喇
胖妹啊
胖虎，睇嚟你好聽話喎
激氣啊，今次真係火到嚟埋啊
好痛啊，胖虎啊
點解呢度會有張書枱喺度㗎？
有都唔出奇吖
嘈啊
你哋乜嘢唔准再嘈啊，即刻同我收聲啊
你唔好噉樣啦
胖虎，你冇嘢吖嘛？
哎吔，跌到我覺得好痛啊
搞到我跌咗落嚟𠻹
你一樣係咁火爆啊
激氣啊
真係好激氣啊
你又試亂發脾氣啦
係咪諗住唔請人幫你搞生日會啊？
噉係咪會幫我開生日會啊？
但係噉喎，如果你發脾氣嘅話
生日會就會即刻取消㗎
原來係噉樣嘎？
好多謝你啊，多啦A夢
我一定會努力㗎，我唔會亂發脾氣
係噉就最好啦
真係奇喇，肯定係有啲嘢嘅
好啦，一於試下佢先，哎吔，呢隻嘢啊
食到肥獅大隻，四肢發達
睇佢都有排千睇咯
你講咩話？
生日會啊，胖虎
哎吔，係喇，胖虎，你睇下嗰隻狗吖
隻狗？
隻狗有咩問題啊？
我覺得隻狗好似胖虎你喎，你覺唔覺唧？
哎吔…我認錯咗啝
胖虎啊，我明你意思㗎喇
你明就最好啦
佢一啲都唔嬲𠸏？
唔係喇，我都係走先喇
呢隻狗真係越睇越似胖虎喎
耶
喂，胖虎啊
行開啊，我真係忍唔到喇
你唔可以噉樣㗎
呢次弊喇，一定要阻止佢啊
就用佢啦
「倒地殺手」
好喇，靠你喇
多啦A夢
大雄，點解你會喺度𠸏？
哎吔，唔好啊…
忍耐啊，胖虎，你要忍耐啊，唔開啊
胖虎啊，你要忍耐啊，一定要忍啊
你記住啊，你點都要忍㗎
你唔可以噉樣㗎，你一定要忍啊
忍住啊
突然間覺得有一陣寒意喎
真係奇喇
你都係留返屋企比較好啲喇
練習下揮棒心情會舒服好多㗎
又有不祥嘅預感喇
好啦，就用佢啦，「石頭舞」
真係唔好意思啊
胖虎啊…
係喎
我而家只不過係路邊一嚿石頭嚟㗎咋喎
喂，唔好啊，stop…
stop啊…
做咩啊？
總算好順利噉捱過咗呢一日喇
係噉就好喇
但係我就一啲都唔順利呢
終於到咗呢日喇，哥哥啊，仲爭少少咋
努力啲啊
係
喂，胖虎呀，有冇興趣嚟空地玩啊？
真係好難令人相信
嗰個胖虎竟然激極都唔嬲喎
如果佢跌咗落去嘅話…你…
你…
肯定會火山爆發啊
嚟到喇
哎吔
弊喇
豈有此理啊，你啊
唔係啊，其實係噉㗎
你唔使喺度詐低喇
哎吔，唔係啊，其實我…
我係…
你條褲有好多泥跡喺度啊嘛
你話點算好呢，細路？
我哋唔會就噉算數嘅，你明㗎啦
胖虎
胖虎，救我啊
你哋到底想對小夫點樣啊？咩啊？
細路，咪喺度阻住晒喎，即刻放開佢
細路，你而家係咪失衡啊？
對唔住啊，可能佢真係得罪咗你哋幾位
請原諒佢一次啦，咪講笑喇
你以為我哋會就噉當冇事發生過咩？
既然係噉
你哋幾位要教訓嘅就教訓我啦
胖虎
喂，你咪使旨意走啊
小夫
你收聲啊，呢件事同你冇關，你走開啊
救我啊，唔使旨意走啊，細路
一言為定啦
哥哥，努力啲啊
唔使旨意走啊，小夫
唔好走
你個肥仔啊
你哋聽唔聽到有啲聲啊？
係胖虎把聲啊，唔係𠻺嗎？
真係佢呀？
胖虎啊，你冇遵守到承諾喎
我對你真係好失望啊，我真係傻啊
竟然咁信任你𠻹啊
係我唔啱
唔係啊，其實係啊
係誤會嚟啊，根本唔係胖虎佢唔啱啊
佢係為咗救我先同嗰幾個人打㗎咋
明知郁手打搞個生日會就會冇咗得
仲要救我，真係好傻啊
胖虎你真係好傻啊
竟然…
竟然為咗我生日會都唔要
你哋聽我講得好唔好？
我哋照樣幫胖虎開生日會啦，好唔好啊？
小夫
胖虎
個生日會唔可以冇咗你啊，真係唔取消？
有嘅，至收冇有啊
多謝你哋啊，噉樣真係好啊
生日快樂啊，胖虎
各位，好多謝你哋啊
呢個可以話係我最開心嘅生日嚟啊
既然係噉
你哋就一定要聽下我真心
真意噉唱呢一首歌喇
我係胖虎嘅心
我真心嘅心
正啊，早知係噉我就唔嚟啦
你之前唔係好憎成日開生日會㗎咩？
王威生，你哋都係生，大家生而相愛
係最傷口癢